За окном питерские крыши,
Серую хмарь протыкает шпиль.
Мы друг друга совсем не слышим,
Разговор шуршит, как фитиль.

Взрыв обожжёт и заложит уши,
Разлетится по стенкам плоть;
Обнажив съёжившиеся души по всем
Нужным швам, не забыв сердца распороть.

Из забрызганных кровью комнат,
С потолками чернее мглы -
Дым повалит столбом огромным,
Стены в трещинах и теплы.

Сквозь покрытую сажей раму
Моя вынырнет поскорей,
Сделав круг, полюбуются панорамой
И полетит к твоей!

Над антеннами и проводами мимо и насквозь
Мы с тобою как струна с ладами - ненадолго врозь!
Скоро нас опять прижмет друг к другу, возвратится звук;
А пока лишь оглушающая тишина вокруг!